Il y a bien longtemps,
le soleil a puni les humains
en plongeant le monde dans le feu.
Ce fut la Grande Catastrophe.
Le feu a tout brûlé sur son passage.
Les villes des humains,
leurs langues
ainsi que leurs cultures
ont été réduites en cendres.
C'est un vrai taudis, ce taudis.
Heureuse de vous revoir, commandant !
Qu'est-ce qui vous amène ?
Tamaki ! Tu m'as l'air
d'avoir la forme et la pêche.
Nous sommes venus échanger des infos.
Il faut qu'on coopère, après tout.
Va-t-on vraiment devoir se battre
contre Shô et les hommes en blanc ?
Arrête de rêvasser et bosse !
- Fais-moi descendre !
- Mais qu'est-ce...
Ne bouge pas la tête !
Au final, tu n'étais peut-être pas
le fier destrier que je cherchais,
mais tu resteras mon partenaire.
Pas vrai, Bourriquet ?
Qui t'a permis
d'accrocher cette horreur ici ?
Vulcan a réussi
à faire renaître ce bel animal,
comme un ange tombé du ciel.
C'est juste un âne.
Dites quelque chose, commandant !
Arthur, remets-toi au travail.
Cette casquette aussi vient de Vulcan ?
Je l'ai trouvée ce matin.
Et ces grosses cornes
ne vous gênent pas ?
Pas pour travailler, non.
Vos choix de casquettes
laissent vraiment à désirer.
Et si je vous en achetais une ?
Pas question,
tu m'en choisirais une pour midinettes.
Ce serait mieux que ce truc.
Allez, trêve de bavardages !
Vous êtes sûr que ça ne vous gêne pas ?
Merci, jeune fille.
De rien, c'est un plaisir !
Une seconde, Ôbi !
Ne me dis pas
qu'Iris vous sert juste de bonniche ?
Je le fais de mon plein gré,
ne t'en fais pas.
Dis-moi plutôt
pourquoi tu es assise comme ça...
Je ne peux pas être au même niveau
qu'un nabot de la 1re.
Et si je m'asseyais par terre ?
Excellente idée, je vous en prie.
Eh bien alors, qu'attendez-vous ?
Eh merde...
Je faisais juste une blague
pour plaisanter...
Très bien,
commençons immédiatement cette réunion.
Nous allons mettre nos informations
en commun
et décider d'un plan
pour affronter le Grand Prédicateur.
Nous venons à peine d'apprendre
l'existence des hommes en blanc.
Je suis ici au nom de Beni,
mais on manque d'informations...
Apparemment, certaines torches humaines
sont fabriquées artificiellement
par les hommes en blanc.
Si Rekka Hoshimiya enflammait
des enfants avec ses fameux insectes,
c'était pour trouver
un "sujet compatible".
Leur but n'est donc pas
de brûler des gens,
mais de trouver
un individu doté de pouvoirs.
Le Dr Giovanni
semblait être à la recherche
de la "clé d'Amaterasu".
Cela signifie que leur objectif
est lié à la centrale.
Dans les médias, ils ont prétendu
que c'était un imposteur
qui avait attaqué l'atelier de Vulcan.
Le Dr Giovanni l'a annoncé lui-même.
Mais c'était lui, l'imposteur,
engagé par Haijima
pour éviter un scandale.
Vulcan connaît son vrai visage
et il est formel :
l'homme face aux caméras
n'était pas Giovanni.
Plusieurs membres de la 3e brigade
auraient déserté.
J'imagine que c'étaient
des espions infiltrés,
désormais retournés
à leur Grand Prédicateur.
Je ne sais pas si Haijima est complice,
mais leur protection
permet à la 3e d'agir en secret.
Nos ennemis sont des fanatiques
prêts à toutes les exactions.
Il faut qu'on trouve leur base,
et qu'on les attaque de front.
Licht, notre nouvelle recrue,
a commencé les recherches.
Te voilà membre
des brigades spéciales de la Fire Force.
Je ne vois pas pourquoi ça te surprend.
On combat tous pour la justice !
Tu crois pouvoir
trouver leur base avec ça ?
Non, c'est un peu maigre.
On peut faire confiance à Licht ?
Pour le moment, il fait du bon boulot.
L'objectif de la 8e est de trouver
et d'arrêter le Grand Prédicateur.
C'est bien beau de vouloir l'arrêter,
mais vous avez un plan ?
Vos recrues sont-elles
prêtes à combattre ?
Même si tu localises leur base,
la 8e ne pourra pas les vaincre.
Ils sont si forts que ça ?
Tu n'as pas idée...
Les pouvoirs de leur chef, Shô,
viennent d'un lien
avec le Grand Prédicateur.
Le fameux Adora Link...
À ton avis, de quoi la 8e a besoin ?
Nos recrues sont très compétentes.
Elles sont puissantes
et douées pour le combat.
Mais elles manquent d'expérience.
Surtout en combat en un contre un.
C'est l'impression que j'ai eue
quand elles sont passées chez nous.
Elles ont des pouvoirs très puissants,
mais pas beaucoup de pratique.
La pratique...
Dans la 7e, on s'exerce
uniquement en combat réel.
Vous voulez qu'on les entraîne ?
T'es censé être un génie,
t'as pas une idée pour augmenter
la force de notre démon ?
Je vais y réfléchir.
Mais tout dépend de sa motivation
à atteindre son frère.
Qu'est-ce qui se passe, Konro ?
Quoi ? Pourquoi je devrais
m'occuper de ces morveux ?
Comment ça, une dette ?
T'as pas tort, je leur dois bien ça.
Il y a quelqu'un ?
C'est Shinra, de la 8e brigade.
Capitaine Shinmon...
En combat réel, tu serais mort.
Approchez, approchez !
Vous êtes là
pour que je vous entraîne, pas vrai ?
Alors restez concentrés.
Gros naze !
Concentrés, j'ai dit.
Gros naze.
Voici ma boule extinctrice magnétique !
Et comment ça marche ?
Comme ça !
Elle émet un puissant champ magnétique
vers le feu
et l'éteint en un clin d'œil !
Très impressionnant !
Parfait pour un mec sans pouvoirs
comme moi !
Shinra et Arthur sont allés s'entraîner,
n'est-ce pas ?
Autant en profiter
pour inventer quelques trucs sympas !
Toujours concentrés ?
Il n'y a pas de règles en combat.
Tout peut arriver à tout moment.
Vous fatiguez ?
Un peu.
C'est parce que
vous n'êtes pas en danger.
Vous êtes juste nerveux,
et la nervosité fatigue.
Ressentez la force de la vie.
Votre propre vie,
celles de vos camarades,
de vos adversaires...
Plus vous les ressentez,
plus votre nervosité disparaîtra.
On doit chérir la vie, c'est ça ?
Ressentez son importance,
et vous n'aurez plus aucune faille.
Commençons l'entraînement.
Attaquez-moi
comme si j'allais vous tuer.
Tiens, ils s'entraînent.
Ils s'entraînent !
- Bon, ça suffit.
- Quoi, déjà ?
Vous êtes forts,
mais vous ne me toucherez pas.
Vos attaques sont bien trop prévisibles.
Il vous manque quelque chose.
Quoi donc ?
Vous ne voyez pas ?
Un coup spécial.
Un coup spécial !
Je t'ai dit de rester concentré.
Ta vitesse est ton point fort,
base ton coup spécial dessus.
J'en attendais pas moins de vous.
Vous avez mis le doigt sur l'essentiel !
Laissez-moi me présenter.
Je suis de la division scientifique
de la 8e brigade.
Mon nom est Victor Licht.
J'ai réfléchi à un moyen
de renforcer Shinra !
Capitaine Shinmon,
j'aurais besoin de votre aide.
De quoi tu parles ?
Du principe du moteur à réaction.
En faisant converger des flammes,
on augmente la propulsion.
Et si on comprime ces flammes,
la puissance de feu explose.
En gros, il faut comprimer les flammes ?
Exactement.
Ça suffira, comme ça ?
C'est parfait !
Incroyable !
Shinra, actuellement,
tes flammes se dispersent beaucoup trop.
Si tu parviens à les comprimer,
tu seras encore plus rapide.
Et en les projetant
dans la même direction,
tu iras plus vite que le capitaine.
Et ça pourrait être
la base de mon coup spécial !
Shinra, entraîne-toi
jusqu'à maîtriser ton coup spécial.
Compris !
Arthur, tu as déjà le tien.
Tu vas consolider tes bases contre moi.
Vas-y à fond.
Je suis curieux de voir
s'il va y arriver.
Vous n'avez pas l'air
d'un type de la 8e brigade.
Il paraît que vous venez de Haijima...
Je suis trop génial
pour être dans la 8e, c'est ça ?
À la moindre entourloupe,
je vous noie dans la mer, pigé ?
Arrêtez, enfin,
je n'ai aucune mauvaise intention.
J'utilise mes orteils
pour ajuster ma position dans les airs,
mais je perds l'équilibre
à la moindre erreur.
Et faire des grimaces
ne me sert pas à grand-chose.
Pas de temps à perdre à trop réfléchir !
Il faut persévérer.
Shinra est très malin.
Il sait que face à une épreuve,
ce qui compte, c'est la persévérance.
Pas très profond comme réflexion,
pour un génie...
Il faut d'abord savoir se lancer
pour comprendre
le problème qu'on doit résoudre !
C'est tant qu'on n'essaie pas
de le résoudre
qu'un problème reste difficile.
Et ça vaut aussi bien pour vous,
les scientifiques, que pour nous.
Comment fait le capitaine Shinmon
pour contrôler aussi bien ses flammes ?
Je dois m'inspirer de ce qu'il fait.
Combien de fois je dois te dire
qu'on ne joue pas avec le feu,
première classe Maki Oze ?
Je ne jouais pas !
Mes flammes sont en mission spéciale.
N'essaie pas
d'inventer des mensonges grossiers.
Elle dit vrai, commandant !
J'ai mis au point
un nouvel équipement pour ses flammes.
L'unité flottante du hibou de fer !
Elle sera alimentée par ses flammes.
C'est l'arme parfaite
pour une 2e génération.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Des sortes de marteaux volants.
Ils servent à attaquer les ennemis
résistant aux flammes.
Qu'en dis-tu ?
Le test de vol est concluant !
Avec ça,
je suis la sorcière des flammes !
Non, je te dis
que tu es le hibou de fer !
Il y a bien longtemps,
le soleil a puni les humains
en plongeant le monde dans le feu.
Ce fut la Grande Catastrophe.
Le feu a tout brûlé sur son passage.
Les villes des humains,
leurs langues
ainsi que leurs cultures
ont été réduites en cendres.
Concentrer les flammes...
Les canaliser puis les comprimer...
Encore et encore...
Tu progresses pas d'un poil !
T'es juste bon à faire des grimaces !
Je faisais encore une grimace ?
Oui. Une vraie tronche de cake.
Ça faisait vraiment pitié.
Même comme ça, ça marche pas.
Essayons ce que fait souvent
le capitaine Ôbi.
Rock and roll !
C'était quoi, ça ?
Il a fait un gros pet avec ses pieds ?
Il faut rester concentré !
Tu devrais essayer
d'attaquer en silence.
Enfin, je reconnais que c'était pas mal.
Arthur...
Shinra, montre-moi ce que tu faisais.
J'ai remarqué
que quand vous utilisiez vos flammes,
vous mettiez vos mains comme ça.
Alors j'ai essayé plusieurs versions.
Là, c'est un geste
que le capitaine Ôbi fait souvent.
Mais...
Tiens ?
Enlève tes gants, tu verras mieux.
Entendu.
Dans les arts martiaux,
il y a des katas de la main.
Ce que je fais avec mon index
et mon majeur est l'un d'eux.
Je m'en sers pour contrôler mes flammes.
Il y a des dizaines de katas différents,
et tout autant d'effets.
Par exemple,
celui du tigre
augmente la force des jambes.
On met l'index à la base du pouce,
et le pouce, à la base de l'auriculaire.
Ces gestes de la main
permettent de canaliser
le flux énergétique du corps
et d'influer sur ses flammes.
Le flux énergétique du corps ?
Continue, maintenant.
OK, merci beaucoup !
T'as fini de dormir, oui ?
On s'y remet !
L'index et le pouce vers l'intérieur...
Concentrer le flux énergétique
dans mes jambes...
Mes flammes ont été comprimées,
et mon corps s'est levé tout à coup !
Trop bien, le kata du tigre !
Mon propre flux énergétique
me permet de contrôler mes flammes !
Bon, allons-y franchement !
Je sens la chaleur de mes pieds.
Le kata des mains
influe sur mes jambes...
Je dois devenir beaucoup plus rapide.
Aussi rapide que Shô.
Plus rapide...
Plus rapide !
Quelle vitesse...
Joker avait raison de miser sur lui.
Pas mal du tout.
T'as évité de crier, ce coup-ci.
Bravo.
Shinra ! Utilise cette technique
pour m'attaquer !
Il était réticent au départ,
mais Beni semble bien s'amuser.
Vraiment ? Il a pourtant l'air
de mauvaise humeur.
Il a trouvé des disciples à sa mesure.
Il doit être fou de joie.
Un chevalier ne perd jamais...
Arthur aussi m'a l'air crevé.
On va s'arrêter là, alors.
Ça va ?
Tu t'es pris de sacrés coups.
Un chevalier ne se plaint pas.
Tu as un nom pour ton coup spécial,
Shinra ?
J'avais oublié !
Reste concentré.
Alors, c'est quoi ce nom ?
Le coup de feu !
Change-le.
Alors, que dis-tu d'eux ?
Ce ne sont encore que des gamins.
Ils ont du chemin à faire.
Tu commences à maîtriser le katana.
Il n'est pas comme ton épée.
Il n'a qu'un tranchant,
mais plus de possibilités.
Ça te sera très utile.
C'était une belle attaque.
Tu as bien failli me toucher.
Continue comme ça.
OK !
J'ai entendu pour ton frère.
C'est ta seule famille.
Tu dois le protéger.
Comptez sur moi !
J'arrive, Shô !